无助的人
早上好，哇，是的，拉姆齐厨师长绝对是他们办公室里的人
故意攻击我的餐厅哇，他们实际上帮助了每个Yelp
撒谎，他们受到伤害并损坏了餐厅，这样做可以听凯西（Kathy）
百分之一百的人认为这些负面评论是
阴谋是否有针对你的阴谋看到我关闭了这家企业？
我心里有一个疑问，我没有想要我见到这位女士的人
是Yelp Katie Burbank的社区经理
现在我知道你很沮丧，但他们都是真实的，我们都是真实的
我们的评论意味着您可以使用一些反馈，但是您希望我
对于你们，我是我，我想爱你的汉堡，就像我爱汉堡一样糟糕
而且我没来过，花了26美元买了一个很棒的汉堡，那不是
太神奇了，我原本以为味道会爆炸，但我几乎没有
尝尝我在汉堡里得到的任何东西都是一件非常不利的大块
完全像一个讨厌的肉饼一样的肉，我绝对
讨厌您餐厅提供的食物我其实并不像狂热的Yelper
创建该帐户只是对您所在位置的评论，因为该汉堡是如此
最终令人失望的是
糟糕的经历我也签了Yelp只是为了写评论，这是
我们曾经读过的唯一且唯一的Yelp评论
有趣的是，客户是教皇开设账户来发表评论的
我收到您的回覆，基本上是告诉我，我不知道
我在说什么，本质上是我的错
我在Yelp上写过我的评论只是碰到了一堆电子邮件
从你那里，你告诉我你以为我们是很好的竞争，你
告诉我你以为我们要把你逼到某一点
让我们转到洛杉矶警察局的仇恨犯罪部门
而不是说抱歉回来，我会做的更好，那是一个
进攻，对我来说，也许这是一个绝望的地方，因为他们不是
像这样的地方接受批评
我是Jen，我是为了让您与Donnie保持联系，他就像被子一样，我为我生气
妈妈因为睡着了我不知道她想拉什么
在这里10分钟，我希望你看起来不错，但要看着你坐在那里，
打，我认为这是一种更高的不良举止，我感到非常沮丧
这不是难以置信的工作，我的意思是他们的难以置信
客户否否否否否您完全错过了我的观点，这是什么
这些人中的每一个人都让我发疯
这太荒谬了，您必须停止关心您，他正在努力吸引您
从这个拉屎的男人，你错过了你如此痴迷的要点
变成五颗星，四颗星，不，这是一个任意数字的人，你
这些人其实很诚实，他们告诉你
他们有该死的借口，而我没有[音乐]
知道足够多，现在就聊，尤其是远离我的
儿子炸了我艾伦没有炸你，他只是告诉你你在担心
错误的事好吧，有人要我见面
梅尔罗斯（Melrose）铸造厂的所有者和执行厨师
好的，先生，我对他如何处理已知问题一无所知
我认为您必须时刻注意的一件事
说到Yelp，您无法看待这些并将其视为人身攻击
并尝试调整它们，但是它们不是个人的
这是个人的事，他们想出了你的孩子，你知道我得到一颗星星
评论我获得了五星级评论我获得了整个董事会的认可，甚至像我一样
烤奶酪三明治没有人说围绕人民的三明治拒绝说
这是有史以来最糟糕的邻居我该怎么办
我要换烤奶酪吗，但如果有十八个人告诉我我的汉堡是
他们中有18位未成年人告诉我，
一定有问题，值得一看，就像他说的，如果
关于一个特定项目有十八个投诉，请相信我，我们已经知道了
错了，所以我们搬家了，我们改变了路线，我们以Yelp为优势
重新定位自己，我们会听取共识，这是我们唯一要做的
我曾经做错的事情是我不喜欢不公平，我专注于那个
错误地道歉，我认为您收到某人的任何评论都是反馈
如果您要沉迷于他们为什么这么说而不是他们在说什么
说你会在特朗普谢谢厨师拉姆齐上找到我们的，也许我很着迷
我错了，我同意你的观点，我再也不会再谈论这个了，我
非常感谢，因为我希望我们可以从中学到并改进
希望有什么事情能解决我父亲的问题，但他很固执
这个家伙有幸福的无知的礼物，我们必须回到礼物
俄罗斯人，我们还有很多事要做，我相信您还会再给我们一个游戏
汉堡厨房，谢谢你今天早上放弃看病的一天
必须非常感谢你
女士们，先生们，这是一个很好的展示